autor: Bruno Messeder dos Anjos

O jogo é composto de quatro jogadores, um tabuleiro e peças agrupadas por cor.

Na tela inicial há as opções de iniciar o jogo, carregar partida, ver histórico de partidas e sair.

Ao iniciar o jogo, deverão ser digitados os nomes dos quatro jogadores.

Os jogadores receberão aleatoreamente um cor correspondete à sua peça.

O tabuleiro começa com quatro peças de cada cor em suas posições de origem.

Para jogar o dado, o jogador pressiona o botão com símbolo de dado.

Para mover uma peça, o jogador seleciona a peça e move ele para sua nova posição.

Para começar o jogo, os quatro jogam o dado até que saia seis ou um.

A pessoa que tirou seis ou um começa movendo uma peça para a posição inicial. Caso tenha tirado seis, anda mais cinco casas.

Sempre que um jogador tira seis, ele joga o dado novamente.

Caso o jogador tire seis pela terceira vez seguida, ele perde a vez.

Caso uma peça A para na mesma posição de uma peça B, de cores diferentes, a peça B é movida para a posição de origem, e a peça A permanece na posição.

Caso uma peça A para na mesma posição de uma peça B, de cores iguais, as peças formam um bloco e começam a andar juntas.

Caso uma peça tente passar por um bloco (duas peças juntas), ela será posta na casa anterior, não podendo passar pelo bloco.

Um bloco pode passar por outro sem interferência.

Caso um bloco caia na mesma casa de outro, de cores diferentes, todas as peças voltam para suas posições de origem.

Quando uma peça completa uma volta no tabuleiro, passando pela posição demarcada com uma seta, ela entra na coluna do meio.

Na coluna do meio, é necessário tirar um número exato no dado para que a peça pare no triângulo final.

Se o número tirado for maior que o número de casas restantes, a peça volta para a posição após a seta.

Ganha o jogo aquele que levar as quatro peças para o triângulo final.

O jogo continua até que sobre apenas um jogador, que ficará em último lugar.

O histórico das partidas é salvo em um Banco de dados.
